Hacer css responsive: adaptar a varios dispositivos

Adquirir un dominio en: https://nic.ar/elegi-como-ingresar?idTramite=0&dominio=freddymotos&zona=.com.ar&accion=ALTA
Con cuit y clave fiscal

Elegir un servicio de alojamiento web de una empresa de hosting (vercel.com)

Transfiere tus archivos al servidor: a través de FTP o SFTP, FTP como FileZilla
Subir archivos a github y luego a vercel

Si has adquirido un dominio separado, deberás configurar la zona DNS para apuntar a la dirección IP de tu servidor web. Esto se hace a través del panel de control de tu registrador de dominios. Si has adquirido el dominio a través de tu proveedor de alojamiento web, es posible que no necesites configurar nada adicional

Después de configurar la zona DNS, la propagación DNS puede tomar algún tiempo antes de que tu dominio se vincule correctamente a tu servidor web.

Si deseas habilitar HTTPS en tu sitio web, puedes obtener y configurar un certificado SSL a través de tu proveedor de alojamiento web o mediante servicios como Let's Encrypt.

